1715년 서인도 제도
뉴프로비스 섬의 해적들은 그 지역 연해무역을 위협했다
문명화된 모든 국민들의 법은 그들을 인류의 적이라고 선언했다
모든 인류의 적
이에 대응하여 해적들은 자신의 신조를 충실히 지키며
세계와 싸운다
- 대장님 저들이 아직도 가까이에 있습니다
- 저들에게 달아나기란 쉽지 않아
아직 항복할 수 있으니
항복해야 합니다
포수들 준비!
- 당신 뭐하는거야?
- 미안해
왜 갑판의 선원들과
따로 있는거야?
내 생각에
"왜 그들이 우리와 함께 내려오지 않았을까?"가
더 좋은 질문같은데?
거기서 죽을 수 도 있어
- 오, 너 정말 겁쟁이구나?
- 응 너도?
난 겁쟁이가 아니야 요리사지
난 싸우지 않아도 되
만약에 선장이
멋대로인 너를 발견하면
선장이 어떻게 할거라 생각해?
음, 만약에 그가 죽으면 내가 살지
난 확률이 좋아
- 발사!
- 우현으로!
머스킷 총을 쏩니다!
버텨, 젠장!
짧잖아
버텨!
선장님, 적이 우리 사거리 밖에 있습니다
선원들! 너희
엎드려!
그거 밖에 있어?
플린트 선장의 깃발은 날리지
당신 문제가 아니잖아?
훌륭한 요리사는 구하기 힘들지,
범죄자라도 말이야
그런데 넌,
싸움에서 겁먹고 갑판아래로 왔잖아?
그들은 널 가지고 놀며 만족할거야
부러진다!
이리내!
- 그거 뭐야?
- 아무것도 아니야
아무래도 좋아보이진 않은데
음, 아마 플린트 선장님이
여기오면 결정을 내리시겠지
니가 그걸 바라는게 아니길 바래
안돼? 왜?
오
후퇴해!
- 일어나
- 가자
길을 비켜
문을 닫아
선장님, 잠시만요
어부가 안왔어요
소총수들, 준비
선장님 들여보내주세요
- 제발 들어가게 해주세요
- 문에서 떨어져!
- 선장님, 아직 시간이 있을지 몰라요
만약에 항복안하면
플린트가 우릴 모두 죽일거에요
제발 들여보내줘!
선장님,
제발 문을 열어주세요
열어
끝났어
끝났다
동의 하겠지?
자막 번역: 보옴이오면 - 첫번째자막
피드백: 기타미드갤러리
ydg1052@naver com
수정은 자유!
출처는 지우지마세요
못팔아 거기둬
안돼
철 좀 들어
이게 무슨 개판이야?
잠겼습니다, 게이츠씨
안녕하세요?
당신에게 무슨짓을 당할지 몰라서
어쩌지 못했어요
반면에 난말이죠,
당신 선원으로 매우 들어가고 싶어요
제 이름은 존 실버입니다
그리고 저는
매우 훌륭한 요리사죠
알아둬라
이제 싸움은 끝났다
너희는 오늘부로 더이상
우릴 두려워 하지 않아도 된다
왜냐하면 이 싸움은
너희가 표적이 아니였다
이건 진짜 적의 선택이였다
너희의 진짜 적
폭군의 선장!
우리중 많은 사람들이
항해 했었다
그의 변덕에 노예가
되는 것도 알고
그의 폭력과
쥐꼬리만한 임금
참을 수 없는 어리석음
그래서 우리는 우리를 위해
다른 삶을 만들어야 해
임금에 의지하지
않아도 되
우리 자신에게 걸어
우리의 기쁜일이 죄가 되는건 아니잖아
그건 도덕적인거야
또한 우리는 폭군의 자만심 말고도
끝없이 봉사하다가
형제들이 죽는다는게 뭔지 알고 있어
이놈 들어오고 싶데
요리도 한다더군
이놈이 여기 오고싶어하는
유일한 사람이라면 지켜봐야해요
- 오늘은 새로운 날이다
- 그를 봐요
벌써 선장이라고 생각하네요
오늘 그들의 죄가 밝혀질거야
처벌을 받겠지
8개의 고래기름통을 더 찾아냈고
우린 완승을 거뒀어
그게 다에요?
총계 400
만약에 우리가 담배를 팔면
간신히 500은 되겠네요
카메론은 팔이 부러졌어
더피는 다리에 총을 맞았고
피해보상으로 8달러가 조금 안되게
각각 지급되겠네요
8달러?
승무원은 행복할 수 없네
그들이 언제 그러던가?
그들은 지옥에 있을 때
8달러보다 풍요롭겠죠
여기, 이거봐
선장의 일지야
모두 볼 수 있어
포트 로얄의 바즈케스
이 배라고 말했었잖아
스케쥴이 어디있죠?
작은 장애가 생겼어
그래도 거의 다왔어
내가맞다면
우리가 이기기 위한 이점은
비용을 거의 넘었어요
이건 연달아 4번째 전리품이에요
싱글턴은 밖에서
선장의 어리석음은 가혹한 형벌을
받아야 한다고
당신 선원에게 설득 중이죠
단순하게 당신을 그들에게
넘기는 방법을 못찾았다고 봐야죠
그래도 잘되고있죠
아직없어서 아무에게도 말 할 수는 없지만 찾고있는 페이지의 정보를
발견했으니까
그래, 아직 없지
더피씨가 죽었어요
다리를 제거했지만
피를 너무 많이 흘려버려서
거시기를 자르자!
이럴 필요가 있어?
우린 오늘 많은 손해를 봤어
그런데 뭘 위해서?
우리가 전리품을
많이 얻지 못한걸 알고있어
누군가 보상을 해줘야지
이리와서 선원 모집이나
설명해줘
- 뭐하는거야?
- 잠깐 몇분만 줘봐
스케쥴 어디 있어?
무슨 얘기를 하는 거야?
니 일지에서 찢은 그 페이지말이야
만약에 어디있는지 알고있다면
시간이 되기전에 말하는게 좋을거야
다섯명?
다섯명을 더 데려오길 원한다고?
목수가 있어
두명은 조수고
요리사와 포수 보조가 있지
숙련된 일손들을
거절하기가 어려웠어
그들의 손을 원한다고?
아니면 투표수를?
넌 선장의 주머니안에서
정말 교활한 놈이야
그들을 옹호하고
아직 너희 선원이라고 믿지
난 상황이 빠른 갑판수를 보아왔어
너가 그 자식에게 주려했던
자리에 내가 올랐을 때
니가 날 똑같이 피할지
궁금하군
요리사를 가져가
그럼 배는 당장에 여유있을거야
말했잖아 내게 없어
- 내 사람 중 누군가가
반드시 가져갔을거요
- 전부 수색해
젠장, 더 알게되면 말해줄테니
당신 부하들 보고
당장 멈추라고 해요
손떼, 다시가져와
뭐야, 당신 못하네
그치?
당신은 선장이잖아
그런데 저들을 통제할 수 없다니
저들이 당신을 돛대에
묶는게 얼마나 걸릴 것 같아?
비명을 질러서
널 만족시키지 않을거야
좋을대로 해
어디가?
정의가 수행되려고 하는데
돌아와야지
연락선이다!
군함이군
영국 해군이다
스카버러
보스턴의 항구의 스카버러라니
저들과 오늘은 아니야
저들은 우리 바람을 가지고 있어
출항해 우리에게 더 오기전에
내 구두닦이
랜들
우리 새 요리사 고용했어
랜들, 우리 확실히 해야해
이 일은 임시직일뿐이야
그래도 아직 당신은
할 일이 많아
그는 괜찮을 거야
모두 엉망이니 서로 관리해야해
늦지말고
너가 필요한 모든 공급품은 듀프레인에게 참고해
그는 널 배에 필요한 인원으로 만들어줄거야
한가지 더
니가 어떤 위협을 받아도 아무한테도 주면 안돼
고기를 나눌때
추가로 배급하지도 않고 우선권도 없어
나도 안되고
갑판수도 안돼
선장도 안되지
이곳 모든 사람은 평등해
- 알겠어?
- 저 사람도요?
랜들은 갑판장이였어
그는 자기 인생동안을
보상받을 수 있었는데 박살났어
그는 기지를 잃었지만
우린 존중했어
우린 랜들을 좋아해
너는? 두고보지
- 그가 표를 얻었어요
- 뭐라고?
싱글턴, 당신을 선장으로서 끝내기위한
표를 그가 얻었다고요
전부 다는 아니에요
아직 유세를 끝내진 못했지만
그가 상륙했을 때
유세를 몰래 하진 않을거에요
그가 필요한 것을 얻을수 있을테니까
- 나는 너가 이걸 얻지 못할거라고
말했던 것같은데
- 잠깐만요
- 충성스러운 부하들로
절대 그런일이 없을거라며
- 아니 그게아니라
난 그러지 않을거라고 않그랬어요
말로 설득하기엔 너무 보수적이라 했죠
날 물먹이지 마
내가 몇일이면 된다고 했잖아
패리쉬의 배를 추적하는 동안에
승무원들이 견뎌낼거라며
하루가 몇일이라고
3개월이 됐고 모두 준비가 되었다는걸
아는사람이 없어서 말해도 소용없어
당신은 그들과 진실을 신뢰하지 않으니까
난 그들과 진실을 신뢰하지 않아
그래서 우리가 여기있죠
싱글턴
그가 자신들의 주머니에
돈을 벌게 해줄거라고 생각하나보지?
당장에 싱글턴이 돌봐주는걸 아는거지
그는 당신이 아니잖아요
몇 일이 더 필요해
페이지는 사라졌어
그건 어디에도 없다고
몇 일이 필요하다는걸
생각해줄걸 같아?
리차드를 보러 가야겠어
그가 도와주면 스케쥴을 다시 짤 수 있어
리차드 거드리?
You think he's gonna help you?
당신을 도와줄거라 생각해요?
응 맞아
그가 안그러면 재밌게될 것 같은데
그다음에는?
스케쥴에 대해서 잊어먹어야지
뚱뚱하고 게으른 상선으로
돌아가고 모두 만족할거야
일이 잘 안풀릴 때죠
where we pretend
that we both don't know that you're lying
우리가 모르게 당신이 거짓말하고
아닌척해야죠
- 우리 고향에 - 도착했어요
나소
뉴프로비던스 섬
미국 땅인가요?
그랬었지 지금은 아니야
- 그럼 누구건데?
- 우리꺼
잠깐, 나 이해가 안됐어
선장이 나랑 가자고 부탁했다고요?
응, 말하자면
그는 내가 가는걸 모르죠?
아니, 내가 일을 하는 동안에
너에게 할 일이 생길거야
정확하게 무슨 일인데요?
리차드 거드리에게
부탁하러 가는거야
거드리씨는 아니라고 할 거 같은데
그렇게 되면 선장은 아마 형편없게 굴거야
너의 일은 그를 제재하는거야
그를 제재하라고 말했다고요?
거드리씨의 배와 연결이 없으면
화물은 이섬을 못 빠져 나가
그를 적으로 해서
두달동안 팔지도 사지도 못하고
싶지않아서 그래
그런뜻이야
난 피하고 싶어
잠깐만
내말은 절대 안듣는다고요
넌센스야
넌 우리 선원중에서 훌륭하다고
그리고 선장은 너가 아는 것 보다
더 높이 평가한다고 확신 할 수 있어
빌리가 같이 간대
빌리가 누군데?
여기에 정확히 무슨일 있었어?
거드리에게 가는거야
문명화된 어떤 곳에 팔며
돈을 지불 받지
- 거드리?
- 동료야, 악의도없고
우리가 돈이 많아 질수록 더 빨리
높은곳에 올라갈 수 있잖아
그리고 여자들이 내 품으로
올 수 있다고
너의 레시피?
보호를 위해 선장실에 두고 나왔는데
어딧는지 모르겠네요
일기에 적은 것 말고는 본적이 없어서요
선장이 가져가지 않았다면
상으로 모든 책들은 여기에 있어
가져갔을 경우에는
그의 선실에 있어
그는 책을 좋아하거든
- 이 자야?
- 이럴필요 있어요?
그냥 요리사일뿐이에요
그는 새로운 사람을
만나고 싶어하지
예외는 없다
음, 어떻게 되어 가는거야?
누가 날 만나고 싶어한다고?
검은수염(이름높은 영국의 해적 Edward Teach)
뭘 하던지 간에
두려움을 보이지 마
검은수염이 아니잖아
오 좋은데
니가 도망쳤으면
우리가 소리쳤을텐데
Rules are rules
규칙은 규칙대로
당신은 우리거야
게이츠씨
당신 보스를 볼 수 있소?
때가 안좋아
밖으로 꺼져
내 손님이 되려면
처음 문제 될때 나갔어야 했어
너한테 엿이나 줄테니
기대하지마
그리고 여기에 계신 모든 분들에게
해당되는 말이에요
거래를 하고 싶다면,
내 문은 열려있어요
근데 해군의 안좋은 낌새가 보인다면
힘들어질 줄 알아
신의 가호를 받고
여기서 꺼지시길
니꺼나 빨아, 기집애야
내꺼나 빨라고 너가 그랬냐?
스콧씨, 이 남자 누구죠?
샌더슨씨요
버저스 선장이 있는
트리니티의 승무원입니다
최근에 얼마나 끌어올렸죠?
- 1000정도의 이익이 있었습니다
몇 달내의 최고 기록이죠
샌더슨씨
당신 회사에서 기뻐하겠네요
왜 그런 줄 알아?
넌 소득자니까
내가 소득자와 같이 있을 때
어떤 일을 겪는지 말해줄까?
거기가 젖어
그럼 난 가서 혼자 그걸 하지
- 미스트레스 거드리씨
- 이런 제길, 넌 뭘 원해?
(권한, 지배력을 가진)
당신 사람들 관리 잘했으면 좋겠어
밖에서 왕의 해군까지 봤으니까
지껄이러 올거라고
and I have three crews
pulling orders
because they haven't
got enough balls to get back in the water
그리고 나는 3개의 크루들에 명령을 내려
그들은 바다에서 정권을 잡을 배짱이 없거든
난 부인의 관심을 끌거라 확실하는데
스카버러는 당장의 걱정거리죠
우리는 선동가에요
그게 무슨 엿같은 소리야?
월러스의 선장 자리에 도전하죠
요새 동료들은 힘든시기에
문명화를 겪고있지만
곧 투표가 오면
그가 될거라 기대해요
때가 다가왔다고 예상하고 있어요
플린트의 사기가 문제구나
너가 원하는건 뭔데?
지원을 강화하기 위해서
돈이 필요해요
- 대출하겠다고?
- 플린트는 여기의 어떤 선장보다
돈을 잘벌잖아
최근에 좋지 않다며
바뀔거야 내 말 잘들어
돈이 없어도
플린트는 이섬에서
가장 가치있는 선장이라고
내일 일이 들어올거야
생각해보세요
미래를 보면 투자 할 만 하죠
너희는 검의 끝으로 짐을 훔치고
너희가 팔 수 없는걸
우리가 시장에 팔지
너희가 강할 때,
우리는 필요악이지
너희가 약해질때,
너희는 곧 죽을거야
약해질 일이 없다면?
안전한 투자겠지
얼마나 필요한데?
8,000 피스 정도
버질에게 가져다 줘요
그는 당신이 필요한 걸
얻어다 줄거에요
고맙소, 부인
뭐?
그냥 구매한 생각이
뭔지 정말 궁금해서요
내 돈이잖아 안 그래?
내가 내 돈 쓰는데
허락 맡아야해?
내게요? 아니요
그렇지만 이건 당신 아버지까지 속해있는
대규모 사업이잖아요
난 믿지 않았지만
그분도 투자를 찬성했을거에요
아버지가 여기 없었던게 좋았다고 생각해
하버 섬
(미국 캘리포니아주 남부에 위치)
거드리씨 만나러온
스미스입니다
그는 날 기대하지 않겠지만
나에대해 선원들이 뭐라던가,
빌리?
뭐라구요?
넌 갑판장이잖아
내 뒤에서 뭐라하는지
잘 알거아니야
음
나도 알아 항상 나를 냉담하게 보고
너무 교육을 시켰지
근데 요새 내가 느끼는건
- 너무 약해졌다고
내가 운이 나빳다고 말하려 했어
그래서 생각했어
우리가 공격했던 배들은 작은 배들이였잖아
그렇게 안하기엔 너무 약했거든
너의 생각은 어때?
저는
도대체 여기서 뭘 하는 거야?
친구를 환영하는
다른 방법은 없는거야?
난 저런게 더 좋은데
캐롤라이나에 있는 설탕공장말이야
누군가가 당신이 훔쳤던 화물을 구매했더군
그가 나를 신뢰했기 때문에
나는 그의 자신감을 키워줬기 때문에
그가 당신을 만나지
못하게 했기 때문에
그럼 더 좋게 사업 얘기 좀 하겠군
당신의 모든 손가락은
매춘부에게 있는데
눈은 여기에 고정되었었지
말해줘 당신에게 소중한 거야?
소리쳐서 누넌씨를 부를꺼야
데려와 그에게 손님 물건을 훔치는
매춘부가 있다는 걸 알게해줄테니까
그의 전리품으로 당연히 포함 될
큰 가치가 있는 어떤 것을
너가 주지 않았다고
새로운 선장에게 알게할거야
그래, 이제 어쩐다?
팔거야? 아니야?
누가 가장 가격을
잘쳐주는지 모를걸?
- 난 알고있지
- 음, 내게 얼마 줄꺼야??
반
공평하게 나누는걸로
좋아했어야 하는데
이건 서로 기분 안상하는
유일한 방법인데 말이지
이봐, 이 거래는
정말 끔찍한 생각같아
잘못될 수 있는 길이 많아
난 도움받고 싶지않다
난 기회를 보고
가져가면 되
이건 확실히 병적이야 정말
하지만 넌 그냥 가던 길을 갈 수 있어
됐고
이제 이게 뭔지 말해줘
나도 몰라
당신은 싱글턴 뒤에서
지지하지 않을거야
여기 온다고 했을때 궁금했습니다
당신 생각보다 표수는 차이는
얼마 안나요
16표를 어제 다시 데려왔어요
넬슨은 항상 부하들을 팔죠
멀둔의 채무를 지불했고
현재로서는, 싱글턴은 오직 8표뿐이죠
당신과 당신 부하들은 9명이고요
- 그래서
- 우리 손에 선장의 운명이 달렸군
당신 손이죠
당신과 당신 부하들
그럼 얼마나 지불 해줄거요?
그 표수들에?
없어요
지금까지는 모두 써버려서
당신 부하들을 생각해봐요
그들의 미래를 생각해봐요
미래에 당신이 지키기 위한건 누구요?
당신 친구들?
그게 무슨차이에요?
우리가 처음으로 전리품을 갖게
확실히 우리에게 지불 해 주시오
당연히 어림잡아 생각하고 있었지
당신은 축제 분위기군요
래컴, 뭘원해?
당신이 월러스의 선장이 되는
대관식에 나오는 토스트이기를 희망했죠
아 근데 어느쪽으로 가는지
확신할 수가 없어요
신호 주기전까지 거리를 두고 있다가
날 태우러 와요
무슨 일이 일어나면 내가 못돌아가니까
- 떠날거에요
- 똑똑한 여자야
당신에게 이야기를 들려주지
스폐인 사람이였던 바즈케스에 대해서
몇 주전에 그가 포트로얄의 여관에
비틀거리며 들어갔지
미국 무역선장의 자리를 거의 맡게 됐어
세빌에 있는 교역의 집에서
그는 내몰렸고, 죽어갔어
배에 칼을 찔리고
피 흘리며 죽어갔지
그 칼의 상처는
전 고용주에게 정중했지
(Seville 스폐인 남서부 강가에 있는 항구도시)
(교역의집 신대륙 무역을 조절하기 위해 설치한 것)
(전 고용주라는 표현에서 기밀을 지킬려고 살해된 듯)
- 식민지 정보국
- 좀 더 특별한 해군이지
미국 정예요원 중 한명은 특정한 배에 타고
보안에 책임감을 지고있지
스폐인 왕은 부유한 화물과 배를
운항하는 것에 대해 매우 불안해 했어
바즈케스가 경고했지만 너무 늦었었지
폭풍의 계절은 그것들 바로 앞에 있었어
호위대도 없었고
그의 상급 요구들은 승인됐어
그가 호위대를 준비하지 않았으면
좋겠다고 충고했지
그는 선장이였고 아무도 모르는 항로로
계획을 짜야했고
항로는 최상위 국가기밀로 사려됐지
법정이 그에게 관여한다는걸
알린다고 위협했고
바즈케스가 부인할 때
일은 심각해졌지
이 배에 대한 질문은
L'Urca de Lima
라르카 다 리마
미국에 엄청난 스페인 보물선이 있지
바즈케스 말에 따르면
5만 달러를 넘는 화물이 있다는군
믿기어려운 이야기군, 선장
어떻게 너가 그걸 듣게 됐지?
포트로얄에서 고용한 스파이인데
우연히 대화중에 들었다지
나는 어제까지 진짜인지
의심했던걸 인정해
무역선장의 배를 빼앗았을 때
그의 일지에 깔끔하게
적힌 바즈케스 이야기 찾았지
가장 인상적이군
명확히 너의 계획을
들었으면 좋겠는데
내게서 뭘 원하지?
전적으로 해결을 못했어
찢어진 페이지에 우카의 항로와
스케쥴이 적혀있었지
이제 복원을 하려고 하는데
도움이 좀 필요해
스폐인의 조직과 전문 지식을
가진 사람 말이지
하바나에 있는 당신의 부하들
(havana 카리브 해에 있는 쿠바의 수도)
만들려면 너의 소개가 필요해
절대로 안되겠네
5만 스페인달러라고
내가 배를 찾았을 때
넌 그저 득이나 보면 되
언제 찾는데?
- 넌 아무 계획이 없어
중무장한 배를 어떻게?
호위대 조차 없고
- 위험요소는 모두 내 몫이야
위험은 너가 갖는게 아니지
식민지 정보국을 조사하다가 걸린다면
난 죽은 목숨이라고
넌 잃은게 하나도 없어
하지만 난 미래의 계획이 있고
그걸 버릴 이유가 없다고
내 모습 그대로를 보여줄게
난 명성을 얻을거야
빌리, 총들어서 거드리씨를 겨눠
명성이야, 부탁해
질문들에 쉽게 말하지 않을거야
Captain!
선장님!
- 다왔습니다
- 선장님
뭐야?
왕의 군함인 스카버러의 흄 선장님이시다
흄 선장님
내 거래 중에 나를 잡으러 오셨군요
다른날에 다시와서 얘기할 수 있을까요?
죄송합니다 거드리씨
실례지만
어떤종류의 사업이죠?
뭐라구요?
당신이 이 남자들과 처리중인 일이
무슨 종류냐고 물얻죠
식민지로부터 설탕 무역상이죠
방해 될 것도 없고
이제 막 결론을 내리려고 했습니다
우리만 남겨 주겠어요?
뭐하나 물어보죠 거드리씨
여기서 험담을 했습니까?
Gossip?
험담?
외진 곳에서 살면 어떨지 가끔 궁금하거든요
보다시피 문명화된 사람들이 모이면
그런 이야기를 하죠
수치심을 더 느끼게 할뿐이고
수치심 없이는 글쎄
세계는 매우 위험한 곳이 많죠
미안한데
이해 못하겠소
당신에 대한 런던의
소문이 어떤 줄 알아?
험담은 당신에게 이점을 만들지
프로비던스 섬에서
화물을 훔치고 부당하게 팔았던가
모두 거짓이오
우린 분명히 찾아냈는데 아니라고?
유치장으로 보내기 위해 모두 잡아라!
당신 부하가 우리쪽으로 온다고 말했잖아
내게 말뿐이였어
내 가족을 위해 최선을 다한 것 뿐이오
나도 너희 가족을 위해 최선을 다했어
플린트는 오랫동안 엿먹였는데
못봤어?
베인 선장
어땟어요?
긴 하루 였어요
한표씩 얻어냈고
플린트는 안전권인 것 같아요
게이츠씨
그가 돌아오지 않아서
찾으러 갔었는데
여기서 찾았어요
그가 죽기전에 마지막 한마디를 했는데
"베인"이라고 했어요
젠장 잔인한 살인자군
영리한척하는 놈인가본데?
니가 무슨 생각하는지 알고있어
적어도 오늘 싸우기에는
슬픔을 추스리는게 좋을 것 같아
- 이런 엿같은
- 엘레노어
엘레노어!
스스로 무척 기뻐하는거 같은데?
안그래?
왜 안그러겠어?
모시아가 죽었고
플린트는 투표수 때문에 버틸 수도 없는데
월러스 사람인
싱글턴의 한계를 알았잖아
우리 순위를 올리기 위해
열정적인 망명자들로 무리를 만들거야
- 그는 단지 강해지려할뿐이야
- 너가 없었다면 싱글턴과의 거래를
가장 먼저 하지 않았을거야
그래 우린 역할을 갖자고
너랑 하고 싶어
뭐 내가 뭐라 해야해?
하고싶은데 무슨상관이야
좋아, 그럼
거드리씨
내게 하고싶은말이
뭔지 말해줄래?
오늘 날 엿 먹였어
플린트는 선장이야,
관심이 생긴다고
넌 살거야
넌 바로 잡을 수 있잖아
내가 왜 그래야 하는데?
안그러면 넌 여기서 끝날거니까
니가 화물을 팔때 무게가 달라
선장으로서 승무원들에게 돈을 안 줬잖아
니가 얼마나 안줬는지
엘레노어, 당신 아버지가
내 화물을 팔아주잖아
어쨋든 간에
너 정말 화났구나
- 내가 말하는 순간 거대한 소득자를
- 알아둬 플린트는 시간이 꽤 필요한 거대한 소득자라는걸
니가 알고 있다고 생각하겠지만
받아들이진 않지
너희 아버지는 항상 딸을 제외하고
이점들을 골랐어
아버지가 싫어?
난 너 때문인것같지 않아
당신이 좋아했다면 나도 싫어
그리고 필요하다면 플린트의 전설과
과거에 우리 나머지 사람들과
오랫동안 맞지않았걸 명심해
실수하지 않길바래
어쨋든 미래에 이 일들은
내가 하니까
내 선원들 앞에서 맞선다면
당신을 사랑했던 적을 잊을거야
구매자 좀 찾아봤어?
참을성을 성을 길러, 몬셰
몇몇은 당신 선장한테 바로 갈지 몰라
주의를 가지고 접촉해야
하기 때문에 신경쓰고있어
실례할게
누가 그랬어?
음?
내가 먼저 시작했어
왜 그러는거야?
됐어
파도가 거칠때면
맥스에게 오면 되요
맥스는 당신의 항구에요
모든게 부서지고 있어
- 이곳에서 사라지고 있는게 느껴져
- 쉿
당신은 최악을 대비해야해요
볼 수 없어
옳다고 생각되는 길로 따라가요
세계는 매우 놀라움으로 가득찼어요
당신을 놀라게 해줄게요
뭐하세요?
난 얼굴을 맞대지 않으면
어느 누구도 믿지 않았어
우리는 안전한 곳에 넣어두기 위해
보금자리가 필요할 거야
벌어지기 전에 시작해야지
그동안 나는 그의 옷들이 발견되지
않길 원해
당신이 리차드 거드리인척 하겠다구요?
곧 거드리가 죽은게 소문이나겠지
찰스턴의 주택 관세에 타격을 주겠지
뉴옥도, 마침내 보스턴까지
조만간 나소는 미국에서 시장의 합리화를
얻지 못하고 팔지 못할거야
부하들을 패닉에 몰아넣고 싶지 않아 나는 유카에 중점을 해야해
맙소사 스스로 알긴해요?
당신이 거짓말하면서
우리에게 보낸 몇달이
우리를 이용해 찾고 있었던 거라니
이제 명확해 졌는데도
가능성없는 성공에
여전히 거짓말 하고 있네요
아마 싱글턴이 옳을지도 몰라요
우리가 바뀔때가 왔는지도
잘 생각해봐
- 싱글턴이 어떻게 거짓말하고 있는지
너는 보질 못해서 생각을 못하는거야
- 그럼 뭔데요?
- 전쟁이 다가온다, 빌리
- 이 배에서는 전쟁은 없어
- 이 배가 어떻게 됐는지 봐
스카버러의 흄 선장은 말을 많이 했어
왕이 해적을 낙인 찍을 때
우리를 적이라고 의미하지 않았어
우릴 범죄자로 의미하지도 않았고
그는 우릴 괴물로 취급했지
최선의 방법은 신을 경외하고
세금을 내는 국민이
경외하지 않고 의무가 없는 사람들을
이해 할 수 있어야하지
내 말은 이제 전쟁이
다가오고 있다는 거야
스카버러를 뜻하는게 아니야
영국이나 킹 조지를 뜻하는게 아니야
문명화가 다가온다
그건 우리를 몰살시킨다는 뜻이지
우리가 살기 위해서는
우리 자신의 왕 뒤에
연합을 할 수 밖에 없어
우리는 왕이 없잖아요
내가 너의 왕이다
회의를 위해 선원들이 모였어요
싱글턴은 이 곳에 새로운 선장이 되려고
자기를 고르고 투표할 거야
잠시 시간이 필요해
리차드와의 일은 어떻게 됐어?
맙소사
이 거래를 성사시킬거라
너가 말했었는데
결국 물거품이 됐네
너가 그들에게 뭐라할지
생각해 내야해
- 내가 뭐라해도 그들은 신경 안쓸거야
- 그들을 설득할 필요가 있다고
아니면 이제 무슨일이 일어날지 몰라
몇분만 달라고 필요하다고 핑계될게
그리고 미안해
미안하다
비교적 짧은 시간동안에
내가 일으킨 문제들 때문에
그러나 가장 중요한건 묵살했던거야
내가 그런 모습을 보였었지
튼튼한 배의
가장 중요한 원리는 신뢰지
선원들 간의 신뢰
선장과 선원과의 신뢰
그게 없다면
이 배는 죽음을 맞겠지
지난 몇달동안 너희와 나는
세상을 뒤엎을 수 있는
막대한 보물을 찾아 헤맸었지
그런 이유에서
난 비밀로 해야할 필요성을 느꼇었지
난 너희를 믿지않았어
하지만 그건 실수였지
당장 나는 너희에게 말할게 그 보물이
우리 손에 닿고 가까이 왔다는걸
매우 가깝지
그런데 그 비밀유지에 대해
걱정이 생기기 시작했어
우리 선원 중 누군가가
내 계획을 발견했고
보물이 있는 위치가 담긴
일지의 페이지를 찢어갔지
자신의 욕심을 위해 훔쳤었고
우리로 부터 훔친거지
그리고
그의 죄를 덮으려고 너희의 억울함을 부추겼지
자기 자신이 선장이 되려고 말이야
What?
뭐?
난 얘가 무슨 말을 하는지 몰라
선장님 너무 심한 고발입니다
도둑질과 잘못된 고발은
죽음으로 처벌 된다는 같은 점이 있죠
그럼 각 조항에 따라
혐의를 두고 정하죠
- 재판에 제출 할 수 있 수 있습니다
- 누가 심판한다고? 너가?
아니
그건 엿같은 방식이지
- 그럼 검으로
- 이게 더 나은 방식 같은데?
한번에 널 제거 할 수 있겠는데
힘내, 싱글턴
이건 훔친 페이지다
친구들이여
형제들이여
너희와 내가 그토록 추구하던 보물은
라르카 다 리마다
큰 배다
상상할 수 없을 정도의 가치를 지닌 보물이고
우리 손에서 페이지는 안전하고
찾기 시작할 수 있다
우리는 성공 할거고
비용따윈 상관없어
힘들어도 상관없어
너희와 보물을 보게 될거다
단순히 부자로 만들려는게 아니야
단순히 강해지게 하려는 것도 아니고
새로운 세계에서 군주로 만들려는거야
플린트! 플린트! 플린트!
그는 아래층에 있어
무슨 볼일이라도?
우린 서로 도울 수 있을거같은데
당신이 사고싶어하는
물건이 있거든요
자막:보옴이오면
출처:기미갤
수정은 자유!
원작자는 남겨주세요
생산적인 조언,비판 모두 감사히 듣겠습니다